[Aplausos]
você acha que só porque tem mais de 18
anos e adulto hoje e mostrar que ainda
existe uma criança dentro de você e
ela faz você fazer cagada horrorosa que
o seu dinheiro seja bem vindo à vida
adulta em metade das pessoas foram
embora
[Música]
lá a meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao canal mais rico do brasil é
dia das crianças mas eu pensei em fazer
um vídeo óbvio para crianças e
educando crianças mão porque tem muito
adulto que esqueceu de crescer e é por
isso que as pessoas continuam cometendo
atos absurdos que ficam que brincando
com dinheiro esse vídeo é pra falar
seis perfis de crianças que continuam
depois que a pessoa é adulta antes
disso que você vai fazer vai se
inscrever neste canal que tem marias
chiquinhas deixa o seu jóia porque isso
ajuda também a regra do bago dão e
compartilhe esse vídeo como quem não
quer nada se você é uma criança do
tipo disciplinada por semana para todas
as pessoas que você conhece que são
dos piores tipos i
essa é comum a criança tímida na
época da escola uma criança tímida
por favor editor toma alguém alguém
alguém já ouviu falar nisso é que a
criança tímida era aquela que sentava
um pouco assim escondidinha tinha
vergonha de levantar a mão pra
perguntar a ela achava que é professor
e a bater nela se ela perguntar alguma
coisa e ela perguntava nada e fica
aquela dúvida horrorosa como uma
criança tímida
se toda o adulto que faz coisas
horrorosas que o próprio dinheiro ele
é o adulto que tem medo de perguntar e
aí tem um canal a que ele faz à
áfrica com dúvida mas não tem muito
valor ao banco não tem muita gente
qualquer taxa e vou uma loja eram pagos
com desconto ele tem medo ele é muito
tímido ele não goste negociar no de
desconto e aí se dá mal
o time do também é aquele que não
pede aumento é aquele que vive para
sempre do mesmo jeito porque tem medo de
ousar provavelmente o tímido é aquele
que têm dinheiro na poupança até hoje
porque não teve
coragem não teve a ousadia de pesquisar
o de perguntar sobre o tesouro direto
sobre renda fixa sobre renda variável
mesmo tendo este canal maravilhoso para
ensinar tudo isso essa eu era um pouco
sapeca aquela criança que espera o
professor virar de costas
[Aplausos]
é ela que faz cuecão nos garotos do
que eu tenha feito isso eu era um pouco
como que é o adulto criança sapeca é
aquele que faz arte com o dinheiro
aquele que vai ao shopping e fala uma
falta passar por esta ferramenta foi uma
aposta a funk metal avatar juca
natação tona tudo bem que acho que o
button da mesa ao lado este é o tipo
adulto sapeca ele faz só traquinagem
com o próprio dinheiro a criança
sapeca sabe que vai se dar mal mas ela
vai e faz de novo e de novo dá pra
diretoria toda semana ela se expulsa ou
adulto sapeca faz o que ele põe o pé
na jaca todo mês ele jura que nunca vai
fazer aquilo mas a tentação é maior
só que vegetam a diretoria ele vai com
o spc e serasa
eu era essa também eu acho que era
todas a criança avoada é aquela que
você olha na classe assim na sala de
aula assim vai ter uma bala assim o tipo
ela não presta atenção em
absolutamente nada e como se manifesta
um adulto que ainda tem a criança voada
dentro de si é aquele que não faz a
menor idéia de quanto ganha de quanto
gasta enquanto estão cobrando dele no
cartão de crédito ele não tem noção
de absolutamente nada ele é um avô ado
ele fica a voando e tipo e viaja mesmo
depois a nossa o dinheiro acabou que
coisa de óbito tipo c você esta
criança vai ganhar é disciplinado não
necessariamente é aquela que era a
primeira luta da classe que na hora da
aula ela prestava atenção na aula na
hora do recreio ela se divertia está em
casa estudava uma criança disciplinada
e como o adulto que ainda terá criança
disciplinada em se consegue se comportar
colocando as netinhas bonitinhas tendo o
orçamento detalhado sabendo exatamente
o quanto ele ganha o quanto ele gasta
ele tenha disciplina de poupar
ele estuda sobre investimentos ele se
inscreve
nesse canal e aprendem enriquecer nessa
encarnação pelo amor de deus tenha a
criança disciplinada dentro de você
essa eu pego de longe criança pinóquio
é aquela criança que conta mentirinhas
mal criança conta michele na verdade é
normal adulto contar mentiras sobre o
próprio dinheiro não é normal se
você faz isso não é um hábito é
tipo porque você vai ver isso como que
o adulto que não têm a criança
pinóquio dentro de si costuma agir
alguém vai lá e gasta muito dinheiro
no shopping e chega em casa o marido a
esposa pergunta pessoa gastou tipo mil e
quinhentos reais
a organização acredita comprei oito
peças por r$200 a para você está
mentindo pra quem é pra pessoa ou é
pra você mesmo muito cuidado com
mentiras relacionadas ao dinheiro você
pode mentir para você mesma
mas você não pode mentir para a sua
conta bancária
se você já contou uma mentirinha
comente aqui em baixo e com time que
ninguém diria você contou e que seja a
última
háháhá
por último a criança empreendedora eu
adoro histórias de crianças
empreendedoras temos aqui jobbs conta a
história de jobs
jobs queria comprar um outro toque a ele
comprou milho domingo ele fez pipoca da
pipoca ele vendeu a pipoca do dinheiro
que lhe vendeu a pipoca com o que jobs
dos comprou doce vendeu doce comprou o
toque tudo porque o pai de jogos falou
'não vou teodoro optou que ele for
rocky meu bem então eu vou contar um
toque
isto é uma criança empreendedora e
quais muitas crianças e também o mesmo
foi o grande perdedor ficar vendendo
pulseirinha eu faço isso acreditamos
fazer camisetas em tipo de detalhe da e
panelão em casa tal vendia na escola
o adulto que até a criança
empreendedor antes esse é aquele que
vê uma nota de cem reais e não pensa
assim
nossa como eu vou gastar ele pensa nossa
como o último tipo i can't e agora que
tipo de criança você é você se acha
um pouco infantil quando o assunto é
dinheiro comenta que março escreve no
canal compartilhe esse vídeo com todo
mundo que isso aqui faz cabeças com
direito a beijo pra você e até o
próximo bom pit alcançada
[Música]
[Risadas]